* لەسەر ئاستی جیهان دانیشتووم*
♪ من ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
♪ بەڵێ، ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
*و من لە نیعمەتەکانی جیهان جێدەهێڵم*
♪ گۆرانییەک دەڵێم ♪
♪ بەڵێ، گۆرانییەک گۆرانی دەڵێم ♪
* شانازی هەلەیلا، من هەر بە پەرستەرم گوت*
♪ "هی، پار، ئامادەبن بۆ بانگەشەکردن" ♪
♪ وه ک هامی هامی ♪
♪ من دێمە خوارەوە ♪
*و لەسەر ئاستی جیهان دانیشتووم*
♪ من ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
♪ ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
*هیچ ملیۆنێکم ناوێت*
*بەشی خۆمم بەدەست دەهێنم*
*تەنها یەک جلوبەرگم هەیە، تەنها یەک*
♪ بڕۆ بڕۆ
*ئەمە هەموو ئەوەی کە دەتوانم لەبەر بکەم*
♪ پڵڵڵێک پارە ♪
*منیش بە گێی مەهێنە*
* شەوی شیرین*
*تاوانم لێدەکات بڵێم*
*و من دانیشتووم، دانیشتووم لەسەر، لەسەر ئاستی جیهان*
♪ من ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
♪ ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
*و من وازم لێ دەهێنێت، وازم لێ دەهێنێت، *زەوینی جیهان*
♪ گۆرانییەک دەڵێم ♪
♪ بەڵێ، گۆرانییەک گۆرانی دەڵێم ♪
* شانازی هەلەیلا، من هەر بە پەرستەرم گوت*
♪ "هی، پار، ئامادەبن بۆ بانگەشەکردن" ♪
♪ وه ک هامی هامی ♪
♪ من دێمە خوارەوە ♪
*بەڵێ، لەسەری دانیشتووم، لەسەری جیهان*
♪ من ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
♪ ڕۆڵینگ لەگەڵ ♪
ئەوە شتێکی سەیر و سەمەرە، ئاخۆ ئەوە گاڵتەجاڕترە؟
هیستێرین، مانێ.
تا دەمان پێکەنین، لە سەر کۆبەندی خانووەکان نگریینەوە.
باسی خەمۆکیکردن بکە.
بیست کچ لە پڵاوی باڵا وەک پونی سیرک سەفەر دەکەن
ئەمە خەمۆکییە.
من حەزم لە ڕیزێکی باش لە کۆڕدا هەیە.
ئەمە چیە؟
کێ نووسیویەتی، ئانی؟
کابرایەک، دریسکۆل
دریسکۆڵ
لە شانۆی فیدراڵی
لێ مەکەن، ئازیز، لانیکەم بینەریان هەیە.
ده ستپێده كات، باشه مانێ؟
هەمیشە وایە.
سبەینێ بینین
فێڵ ئەوەیە دەست بکەیت بە دروستکردن لە پشت گەڵتەوە.
لە ڕێگەی دەمەوەشەوە کاردەکات.
ئەمڕۆ خواردت؟
برسی نیم، نیگەران مەبە.
سڵاو
تۆی هەموو شتێکیت کە منیم هەیە
با بیم بۆ نانخواردن
باشه ، باشه
پێتوایە لە سێهەمدا هێشتا چێشتخانەکە کراوەیە؟
سوپ و کوکیز، کامڵ
هاری، چی ڕوو دەدات؟
-ئێمە لێرە کار دەکەین.
بۆ تۆ ئاساییە، دوو هەفتە مووچەمان نییە.
چۆن دەخۆین؟
- ئەوان بەمە دەرناچن!
ئێن، هیچ سوودێک نییە.
نمایشەکە کۆتایی هات.
من کۆتاییم هێنا.
دەڕۆم، ئەنی.
دەگەڕێمەوە شیکاگۆ.
ببورە
ببورە، ئانی.
لە منداڵییەوە خەڵک خەیادت دەکەن.
ئێستا پێویستە بیر لە خۆت بکەیتەوە.
دەبێت تاقی بکەرەوە بۆ ئەو ڕۆڵە.
ئەزانم تۆ لەبیرت چییە
هەرکاتێک دەستت بە شتێک بگەیەنێت کە گرنگیت پێ دەدات ...
چارەنووسیش دێت و دەیباتەوە.
بەڵام ئەمجارە نا، ئەنی.
ئەمجارە نا.
سڵاو، بەڕێز وێستن
ببین خانم، پێشتر پێموت، پەیوەندی بە ئۆفیسەکەم بکە.
نامەکەت لای سکرتێری من بەجێبهێڵە.
ئێستا، بۆچی من بیەوێت ئەوە بکەم کە دەتوانین لەسەری بە چاوی خۆمان قسە بکەین؟
چونکە کچێکی زیرەک ئەوە دەکات.
بەڵام پێشتر نامەی ژیانم بۆت ناردم، تۆ بە بێ کردنەوەی گەڕایتەوە.
چی بڵێم؟ جاک دریسکۆل زۆر وردە لەسەر ئەوەی لەگەڵ کێ کار دەکات.
تکایە، تەنها تاقیکردنەوە، ئەوە هەموو ئەوەی کە من داوا دەکەم.
ئەی عیسای تۆ کۆڵ نادەیت، وانییە؟
بەڕێز وێستن، ئەم ڕۆڵە بە پێچەوانە دەزانم.
ئەوە زۆر ناخۆشە، چونکە ئێمە ڕۆڵیەکەمان بە کەسێکی تر داوە.
ببورە، کوڕم، شانۆکە هەڵدراوە.
دەزانم کاتەکان سەختن.
ئامۆژگاریم ده وێت؟
ئەوەی هەیە بەکاربهێنە، خراپت نییە.
کچێکی وەک تۆ پێویست ناکات برسێت.
شوێنێکی نوێ هەیە، تازە کراوەتەوە.
گوێ بگرە، ئەم کارە کۆشکی نییە، تێدەگەیشتیت؟
داوای کینی کی بکە. پێیان بڵێ من ناردوومت.
تەنها یاری بکە، پارەکە وەرگرە...
بیرت لەبکرەوە کە ھەرگیز لەوێ نەبیستیت.
چەندی تر هەیە؟
پێنج ریلێکی دیکە.
ڕووناکیەکان هەڵدەچن.
ئەمە؟
ئەمە ئەوەیە کە ئێمە بۆ ٤٠ هەزار دۆلارمان وەردەگرین، دنهام؟
وێنەیەکی دیکەی سەفاریەکەت؟
بەڵێنی پێدانین کە چەند دیمەنێکی ڕۆمانسیمان لەگەڵ بروس باکستەر و مۆرین مەککنزیدا دەبێت!
با بچین هاوڕێیان، ڕێککەوتنەکە دەزانن.
ڕێککەوتین کە وادەی دەستپێکردنی مۆرین دوا بخەین...
تا بتوانێت ددانەکانی چاک بکاتەوە.
ئەمە پرەنسیپی بابەتەکە نییە، بەڵکو پارە.
کارڵ، زیاتر لە دوو مانگە لە بەرهەمهێنان کار دەکەیت.
باوەڕم بکە، بروس و مۆرین لە شاشەکە هەڵدەچن...
کاتێک کە گەیشتینە ناو کەشتییەکە.
چ کەشتییەک؟
ئەو کەسەی کە ئێمە بۆ گەیشتن بە شوێنی کارەکەی بەکرێگیراوین
کارڵ، تۆ بڕیار بوو لە پارچەی پشتی وێنەگری بکەیت
بەڵێ، تێدەگەم.
بەڵام هاوڕێیان، چیتر ئەو فیلمە ناکەین...
و پێتان دەڵێم بۆچی.
چیرۆکە گۆڕا، سیناریۆ دووبارە نووسرایەوە.
ژیان دەستێوەردەدات
من دەستم بەسەر نەخشەیەکدا هاتووە.
تاکە تۆمارێکی زیندوو لە دوورگەیەکی نەناسراو.
شوێنێك كە تەنها لە ئەفسانەدا دەكرێ
تا ئێستا
كارڵ، هێواش بكه
داوای پارەی زیاتر دەکات؟
داوای لە ئێمە دەکات کە پارە بدەین بۆ بەدواداچوونێکی شەتاوی.
من باسی جیهانێکی سەرەتایی دەکەم کە مرۆڤی پێشتر نەبینیوە.
پاشماوەی شارستانیەتێکی تەواو.
دیارترین شت کە تا ئێستا بینیویت
لەوێ وێنەی خۆم دەنێم.
ئایا سینگیان دەبێت؟
*چەک* *چەک*
جەیبڵۆنکاس، بازوم
لە ئەزموونمدا، خەڵک تەنها بۆ ئەم فیلمانە دەڕۆن...
بۆ ئەوەی لە شێوەی بێگەردەیی کچانی نیشتیمانیدا ببینن.
تۆ چی، تۆ ئەدمۆدیت؟
پێتوایە داوایان لێ کرد کە ئایا کاتی خۆی بە وێنەگرتنی ڕووتەکان بەفیڕۆ بدات؟
نا، ڕێزیان بە فیلمسازەکە بوو، هەندێک چینایەتییان نیشان دا.
ئەوە نییە تۆ دەزانیت ئەمە چیە، تۆی بێبەری!
بۆ ساتێک بڕۆ دەرەوە کارڵ
ئه وه بده به خێر.
حەزت لێ ناکا، بێ الکوحولییە.
پرستن، تۆ زۆر شتت هەیە لە بواری فیلمەکاندا فێربیت.
بێزار مەکەن، هاوڕێیان، سەروێشە، دڵنیام...
بەڵام کارڵ دنهام چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێش دروستکردووە.
زۆرجار سەرکەوتنی نزیک لە خۆی هەبووە.
خۆی خۆی بە خۆڕاییەوە پێشخستنە.
ئەو پیاوە بێ بەهرەیە، "خەسار"ی لەسەری نووسراوە.
من تێدەگەم نائومێدییەکەت - ناتوانێت دەرهێنان بکات
- ئەو زیرەک نییە.
لە هەموو شارەکەدا بڵاوبووەتەوە.
ئەم قەڵغەیە کە لە سەرەوە هەڵدێت، ئێمە بە فەساد دەکات.
گرتەی ئاژەڵەکان بەهای هەیە.
دڵنیام، زانکۆیەکان بە بێ هیوا لە گرتەی ئامرازدا دەگەڕێن.
ئەوسا بفرۆشە و وێنەکە بسڕەوە.
دەبێت شتێک لە ئەم تێکچوونە وەربگرین.
بگەڕێوه وه
بەڕێز دنهام.
لە ماوەی یەک کاتژمێردا دەستەی کارگێڕی و کارمەندانی کەشتییەکە بخەمە ناوەوە.
- نا، کارڵ، ناتوانیت ئەمە بکەیت.
پێیان بڵێ ستۆدیۆ فشارمان خستووەتە سەر زوو ڕۆیشتن.
-ئەمە ئەخلاقی نییە!
دەتوانن لە ڕیزدا بن.
نامێڵم فیلمەکەم بکوژێت.
ئایا ده زانی هیچ یه كێك له ئامێره كانی کامێرا له سه ر ئه و فڕۆكه یه دا نییه ؟
ئێمە مۆڵەت و ڤیزامان نییە.
لەبەر ئەوە من تۆم هەیە، پرستن.
ئێمە هیچ بیمە و دراوێکی بێگانەمان نییە.
لە ڕاستیدا ئێمە هیچ دراوێکمان نییە.
ئەوێیە
- کێ پارەی کەشتییەکە دەدات؟
بچۆ ژوورەوە
- بڕۆ دەرەوە، وەرە ئێرە!
دەربکە، کۆتاییت پێهات، دنام!
نیگەران نەبێ پرستن من زۆر ڕاهێنانم لەمە کردووە
من زۆر باشم لە تێکدانی قێزەونەکان.
بەلگەی سوور، سەدا ٨٠ بەڵگە، کە دەبێت لە سندوقێکدا کە "لیمۆناد" تێدایە، هەڵبگیرێت.
ده ستبه جێ ده كه یت
بڵێ مۆرین شەش کاتژمێر نییە بۆ ئەوەی ڕووت بدۆزێتەوە.
ئەگەر دەیەوێت لەم وێنەیەدا بێت، ئەوا دەبێت لەسەر ئەو بەلەمەیە بێت.
ناوبراو نایەوێت لەم وێنەیەدا بێت
مۆرین واز لە کار هێنا - واز لە کار هێنا؟
دوێنێ، وتم.
تۆ گوتت لە سینگاپوور وێنە دەگرین، وانییە؟
ئەوە بوو کە پێت گوت.
بەڵێ، بەڵام ئێمە لە سینگاپوور وێنەگرین.
لەنێوان خوا، پرستن، هەموو ئەوەی کە تۆ دەبووای کرد چاوەکانت لە چاوی ئەو بڕوانە و درۆزن.
ده بێ بگه ڕێمه ته له فۆن و قسه بکه م له گه ڵ که سانی هارلو.
-ئەوە بەردەست نییە.
مێرنا لۆی، کلارا بۆ، مەی وێست؟
هەرگیز لە چوارچێوەی چواردا نایەت
دەبێت کچێک بدۆزنەوە کە لە جلوبەرگەکانی مۆریندا گونجێت.
فەی قەبارەی چوارەمە.
بەڵێ، بەڵام فیلمێک دەکات لەگەڵ RKO.
کوپر، ھە؟
ده بوو بزانم
گوێ لێناکەیت، دەبێت وێنەگرتن دوادەبخرێت.
بەرهەمهێنان دابخرێن، ئەمشەو ناتوانین دەریا بکەین.
- بژاردەیەك نییە.
وتم کچێک دەدەمەوە
بۆ خوا، پریستۆن، وەک براوێک بیر بکەرەوە!
جاک بانگ بکە، ئەو سیناریۆیە بەدرێژایی پێویستیم بە ئەوەیە!
شکست هەمیشە کاتییە.
- چی؟
ئەی تۆ پارە دەدەیت؟
ببورن
خانم، پێم وایە ئەمەی دابەزیت.
ڤاوڤیل، ها؟
جارێک کاری ڤۆدڤیلم کرد، ئەوە بینەرێکی قورسەیە.
ئەگەر خێرا بیانکوژیت، ئەوان دەکوژن.
کاک دنام ...
دەمەوێت بزانن ...
کە من لە نەریتم نییە خێرخوازیی لە کەسانی نەناسراو وەربگرم.
یان، بۆ ئەوەی ...
ئەو شتانەی کە هی من نین دەبەن.
دیارە هەڵە تێگەیشتنێکی زۆر خراپ بوو.
بەڵام ماوەیەک پارەم پێنەدراوە.
ئه وه ش ترسناکه ، ئه ن، ده توانم بانگی ئێنت بکه م؟
ئایا بە ئەگەری ئەوە تۆ قەبارەی چوارت نییە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تۆ هەموو شتێکم تێدەگەیشتووە، خانم دارۆ، تکایە.
من هیچ جۆرە کەس نیم.
تۆ چ جۆرە کەسێکیت؟
من کەسێکم کە ئەتوانیت متمانەی پێ بکەیت، ئێن من بەرهەمهێنەری فیلمم
باوەڕم پێ بکە، من ڕاست و ڕاستم، هیچ کارێکی پێکەنیناوی نییە، تکایە دانیشتن بکە.
تکایە، تکایە.
باشه ، باشه
ئەن، دەمەوێت ببینی...
کاوشێکی جوان کە بەرەو ڕۆژهەڵاتی دوور دەڕوات.
لە ڕۆژهەڵاتی دوورەوە فیلمەکان دەگرێ؟
سەنگاپوور.
لە ناو کەشتییەکەدا، کچێکی نهێنی دەبینێت.
جوانە، ناسک و پڕ لە فریشتە.
ناتوانێت له هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه ست و هه
ئه و زاته ی که ده یله ڕێ به ڕێوه یه کدا که ناتوانێت پشتی لێ بکات.
وەک ئەوەی هەموو ژیانی پێشەکی ئەم ساتەیە بوو...
ئەم دیدارە چارەنووسییە کە هەموو شتێک دەگۆڕێت.
بێگومان، دژی حوکمی باشتر...
خۆشدەوێت
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵام متمانەی پێ نییە.
تەنانەت دڵنیاش نییە کە باوەڕی بە خۆشەویستی هەیە.
بەڕاستی؟
ئەگەر کەسێک خۆشبوێت، ئەوا لەژێر مەرگی خۆیداە.
بۆچی؟
شتی باش هەرگیز بەردەوام نابن، کاک دنام.
باشە، ئەوە ڕێککەوتووە،
نامەوێت زۆر دڕندەبم، بەڵام ئێمە لەژێر فشاری کاتیداین.
- ئەن، پێتان دەڵێم...
تۆ تۆی کامڵ، سەیری خۆت بکە
تۆ دڵتەنگیترین کچیت کە من تۆم ناسیوە
تۆ بیانگریت، ئەن، دڵیان دەشکێنیت.
تێبینی، ئەوە هەڵەیە، کاک دنام.
من خەڵکی پێدەکەنین، ئەوە کاری منە.
سەرکەوتنیت لەگەڵ وێنەکەتدا هەبێت.
ئەن، خانم دارۆ، تکایە!
پارەم پێ دەدا
سەرکێشی، ناوبانگ، دڵخۆشی ژیان، و گەشتێکی دوور و درێژ لە دەریا.
دەتەوێت سیناریۆی بخوێنیتەوە؟
جاک دریسکۆڵ لە ئێستادا پێشنیاز دەکات.
جاک دریسکۆڵ؟
بێگومان، بۆچی؟
چاوەڕێ بکە، تۆ ئەوت ناسی؟
نەخێر، بە کەسیش نا، شانۆگەرییەکانی بینیوم.
چ نووسەرێک؟
جاک دریسکۆڵ نایەوێت هەرکەسێک لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی ببینێت.
پێی وتم: "کارل...
"لە شوێنێک ژنێک هەیە بۆ ئەوەی ئەم ڕۆڵە ببینێت".
هەر کە تۆم بینی، زانیم.
چی دەزانی؟
هەمیشە تۆ دەبیت
چەند قەرزدارم؟
پارەکەی خۆت بپارێزە.
ئەمە کەشتییە؟
-بە تەواوی نا.
لە ڕاستیدا ئەمە لێرەیە.
مەهێڵە دەرکەوتنێک فێڵت بکات، لە ناوەوە فراوانترە.
- ئەمە هەموو ئامێرەکانن؟
- ئەمە هەمووی؟
- ئێمە "بیڵ و هاوێل" دەگرین؟
- باشە، هەموو چیاکەکانتت هەیە؟
کارڵ - بەڵێ -
بێنە ناوەوە، هاوڕێیان، با بچینە ناوەوە.
خراپە، خراپە.
ئەوان لە ڕێگایاندایە، تازە هەواڵی گەیشتوومە.
- پیاوانی لە جلوبەرگدا.
ستۆدیۆ پۆلیس بانگکرد
ئینگله هۆرن، دابڕێژە!
زەوینی سەرەک بەرزبکەرەوە، هەڵگرە...
هەرچی بکەی، دەبێ بڕۆین!
ناتوانم ئه وه بكه م
ئێمە چاوەڕێی نامەکەین.
- چ؟ کێ؟ ئینگلیزی، تکایە.
کارنامە، کاک دنام.
1000 دۆلارت دەدەم بۆ ئەوەی ئێستا بڕۆیت
تۆ هێشتا 1000 دۆلارم پێنه داوه
ئەتوانین دواتر باسی ئەم بابەتە بکەین؟
ئایا تێناگه یته که ئێمه له گه ڵ میوانێکی VIPین؟
- خاتوو
ئەن دارۆ.
ئایا ئامادەی ئەم گەشتە، خانم دارۆ؟
بێگومان
- دەمار؟
بۆچی؟
هەموو ژنێک نییە کە مەترسییەکی لەو شێوەیە بگرێتەوە.
بۆ نمرێنم بە خانم دارۆ بۆ كوخەکەی؟
بیرۆکەیەکی نایاب، سوپاس، پرستن.
خانم دارۆ، ئەگەر بتوانیت...
سڵاو، من پرستنم، یاریدەدەری کارڵم.
دوو هەزار دۆلار، گرێبەستێکە، ئایا چەکێک وەردەگرێ؟
ئایا من بژاردەیەکم هەیە؟
تکایە بەدوامەوە.
ئەگەر شتێکتان هەیە...
ئەگەر شتێکت دەوێت، تکایە دوودڵی لە پرسیارکردن مەکە.
ئەی عیسای گیان، جاک، تۆ منی ترساند.
گوێ بگرە، ئەگەر کەسێک هاتە دەرگاکە، مەکەرەوە، تۆ منی نەبینی.
بڵێ من خەمۆکیم گرت و خۆکوشتنم کرد.
بڵێ من سەری خۆمم لە توالتۆدا هەڵگرتووە
- ئەتەوێیت؟ - نا، ناتوانم بمێنم، کارڵ.
من تاقیکردنەوەیەکم هەیە کە ئێستا سێ کاتژمێر دوادەم.
- ئەمە چیە؟
ئەمە سیناریۆیەکە؟
جەک، ئەمە ١٥ لاپەڕەیە.
ئەزانم، بەڵام ئەوان باشن، ١٥ لاپەڕەی باشی هەیە، کارڵ.
من بڕیار وایە فیلمێکی درێژ دروست بکەم.
تۆ پێم گوتت کاتی زیاترم هەیە، ببورە، دەبێ بڕۆم.
نەخێر، جاک، ناتوانیت ئەمە لەگەڵم بکەیت، من دەستپێکم هەیە...
بەڵام پێویستم بە ناوەڕاست و کۆتایی هەیە.
سەیرکەر، تێبینیەکانمت پێگەیشتووە، دەبێ بڕۆم، هاوڕێ.
باشه ، باشه ، ده بێ ڕێکبکه ین
تۆ پارەم دەدەیت؟
من هاوڕێیەکی قێزەون ناکەم.
من پێشتر نەمزانیوە کە خۆت بە خۆبەخش بە پارە پێشکەش بکەیت.
2 هەزار دۆلار چۆنە؟
دەنگت خۆشە
پێم وابوو لەوانەیە.
- زۆر باشە.
و ڤیلا
سوپاس
تۆ "دوو هەزار"ی نووسیوە.
بۆیە کردم، ببورن، با لە سەرەتاوە دەست پێ بکەین.
"دوو هەزار دۆلار".
٢٩ی هەتاوییە، وانییە؟
ئەی ئەی، ٢٥یەمین، ٢٥یەمین.
خواى گەورە، ببورە، تەنها یەک چرکە دەخایەنێت.
گرنگ نییە، کارڵ، تەنها پارەم بدە کاتێک دەگەڕیتەوە.
باشه ، باشه
کۆشکەکەت دوا کۆشکە لە چەپەوە، کاک بەکستر.
ئایا ده توانم بڵێم که زۆر دڵخۆشین که ئێوه ش گه ڕانه وه تان بۆ لای ئێمه ، به ڕێز؟
وەرزش بکە و یارمەتیم بدە، باشە؟
ببورن، هەوڵدەدەم...
ئەی خودایە!
سوپاس بۆ یارمەتی، هاوڕێ.
با دەرگا بۆ تۆ بکەم
بەخێر بێن بۆ ژووری هاتوچۆ، بەڕێزم.
هێواش پێشیان، کاک هیز.
هێواش پێشیان، کاپیتان.
ئەی خودایە!
نەفرەت!
بەردەوام پێت دەڵێم، جاک، هیچ پارە لە شانۆدا نییە.
نەخێر، نەخێر!
باشترە بە فیلمەوە بمێنیتەوە.
من بۆ پارە ناکەم، کارڵ.
من شانۆ خۆش دەوێ.
نەخێر، تۆ نا.
ئەگەر بەڕاستی حەزیت لێی بوو ...
تۆ هەڵدەنگاویت.
ئەم ژوورە زۆر ئاسوودەیە، ڕووناکییەکی کەم و سامانێکی تازەیە.
ئەی عیسای تۆ لێرە چی هەڵگریت؟
شێر، مێروو، هیپۆ، هەرچی بڵێیت.
تۆ دەیفرۆشی بۆ باخچەی ئاژەڵان؟
چیاڕگە، سیرک.
کەپتەر پارەیەکی زۆری بۆ ئاژەڵێکی دەگمەن وەردەگرێت.
وریا، جامی تووشی رووداوێکی خراپ بوو لە سەر زەوی.
پەڵە نەهێڵرێتەوە.
سەرکردە هەر ئاژەڵێکی دڕندەی کە بتەوێت دەستبەسەر بکات.
نرخێکی زۆر باشت بۆ ڕەشەنووسی سپی دەدات
چۆی
داوای لێبوردنم لە ئەوەی نەتوانم خانوویەکی پێشکەشت بکەم.
ئایا شوێنیەكت دۆزیوەتەوە بۆ ئارەزووەكانت؟
لە هەڵبژاردندا خراپ بوو.
تۆ چییت، کاک دریسکۆل، شێرێک؟
یان شەمپاز؟
ئەمەم وەربگرێ
وتم داخستنت بکەی
ببورە، سەرکردە، لامپی وتی...
تۆ چی دەکەیت؟
بیانبەنێ.
- پیرۆزبایی لە شەکەر.
ئەی خودایە
مێشکی بەردە لە سۆسی نەوتدا.
جمی
ئەو پەتانە هەڵدەگەڕێنیتەوە لەسەر کەشتی وەک وتم؟
ئێستا دەیکەم، کاک هیز.
ئەی چۆن سەرەتا قەڵەمەکەی بەڕێز دریسکۆڵ دەدەیتەوە؟
هیچ زیانی بە مەبەستی نییە.
سوپاس
- من ده مپارێزم له ڕێگه ی تۆدا.
تەنها ئەو لێرە خۆش دەوێت.
لەوێ چوار ساڵ لەمەوبەر دۆزییەوە.
لە یەکێک لەو قەزایانەدا هەڵگرتووە.
دەستەکەی لە دوو شوێن شکاوە.
لە نیوەی ئاژەڵەکانی ئێرە دڕندتر بوو.
هێشتا نامڵێت لە کوێوە هاتووە.
بەڵام هیچ شوێنێکی باش نەبوو.
دەبێت ڕاست بکەیتەوە.
جمی
تۆ ناتەوێت بۆ ماوەی ژیانی خۆت لەم کەشتییەدا بیت.
- بەڵێ، من دەمەوێ.
دەبێت زیرەک بیت و خۆت فێر بکەرەوە
خۆت بژاردەیەك بدە، جدی بێنە!
من ده زانم، به ڕێز هێز، ده زانم.
من خوێندوومەەوە
ئەمە لە کوێ وەرگرتووە؟
وامداگرتووە.
لەسەر قەرزێکی درێژخایەن.
سەیری ئەمە بکە، سەیری بکە.
"مێژووی سەرکێشی لە کەشتییەکی هەڵمبار".
زۆر خۆشحاڵم کە ناسیومیت، کاک دریسکۆل.
من لە ڕاستیدا زۆر ئاشنام بە کارەکەت، بەڵێ.
سڵاو، بەڕێز دریسکۆل، زۆر خۆشحاڵم کە ناسیت.
لە ڕاستیدا، من بە کاری تۆ ئاشنام.
من هاندەرێکی گەورەم.
هەموو ئەو شتانەی کە تۆی نووسیوە خوێندوومەەوە.
نەخێر، زۆر.
بزوێنەرەکانی کەشتی لەسەر هەموو دیالۆگەکان دەبێت.
- شەریک.
دەنگی کامێرا، با وەشانی، خودا دەزانێ چی دیکە.
گرنگ نییە مایک
تۆ تۆمارکەرەکەی دەنگیت، کار بکە.
ئێن، وەرە ژوورەوە، با تۆی ناسێنمەوە بۆ سەرکردەکان.
ئەمە (هرب) ، کامێرامەنەکە.
- خۆشحاڵم کە بینیت، خانم.
ئەتوانم بڵێم کە چ جلوبەرگێکی جوانە؟
ئه م کاره کۆنانه ؟
ئەمە یەکێکە لە جلوبەرگەکانی مۆرین؟
ئێستا کچێک چی دەبێت لێرە بکات بۆ ئەوەی نانی بەیانی بخوات؟
لۆمپی، گوێت لە خانمە بوو.
حەزت لە پۆزەی منە؟
ئێن، باوەڕ ناکەم کە تۆ...
ئەن؟
باشە، بەڕێز دنهام، من دەزانم ئەمە کێیە.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی، شەرەفە بەشێک لەمە بیت.
زۆر سوپاس
لە ڕاستیدا، من بە کاری تۆ ئاشنام.
بەڕاستی؟
بەڵێ، و ئەوەی کە زۆرترین پێشمەرگەم...
ئەو رێگایەیە کە دەنگی خەڵکی ئاساییت گرتووە.
ئەمە کاری منە.
دڵنیام پێشتر بیستوویەتی، کاک دریسکۆڵ...
ئەگەر ئەتوانیت پێم بڵێیت...
بەڵام بە هیچ شێوەیەک وەک وێنەکەت ناچێت.
- ببوره ، ئه ن
لە ڕووی جەستەییەوە زۆر گەنجترە و زۆر جوانترە.
ئێن، وەستێنە، وەستێنە.
ببینی من ترسام کە تۆ
یەکێک لەو جۆرە ئەدەبییە خۆڕەسەندانەی کە
ببورە، من...
ئەو تویدەرە کە بینی لە کتێبەکەی و سەری لە سەر...
منیش خۆشحاڵم کە ئێوە ناسیم، خانم دارۆ.
ئەی خودای مەزن!
لە پەردەپێوەیە وەستاوە، هێشتا نازانێت
بەڵام بەرەو کارەسات دەڕۆن، تێدەگەیت؟
باشە، بۆیە ئەو دەگۆڕێت...
یاربه ندی یه كه م له گه ڵیدا ده گه ڕێته وه
چەقۆێک لە پشتیدا هەڵدێت.
ساتێک، ئێمە یەکەم یار دەکوژین؟
ئەوە بە پێوەی دەزانێت یاریدەدەری یەکەم کێیە.
با بچێ جاک، ئەوە هەڵەیەکی راستگۆ بوو.
ئێن کورت بیناوەیە، لەوانەیە بۆ هەرکەسێک رووبدات.
گاڵتەم دەکرد، کارڵ.
مەبەست ئەوەیە، ترساوە، دەبێت چاویان لە دوور بباتەوە.
ئەو کاتە دەیبینێت.
چی دەبینێت؟
- چی؟
دوورگەکە.
ئێستا لە دوورگەیەکدا فیلمەکان دەنووسین کەی ڕوویدا؟
جەک، دەنگت کەمتر بێت.
نامەوێ دەستەکە بترسێت.
بۆچی دەترسێن؟
باشه ، ناوێكی ناوخۆیی هه یه
بەڵام ئاگادارت دەکەمەوە، جاک، ئەمە دەنگێکی باش نییە.
ناوی "زێڕی سەری"ن.
ئاخر وەرگرتووە؟
چی لەم شوێنەدا هەیە؟
بە فەرمی هیچ شتێکی تێدا نییە.
چونکە، لە ڕووی تەکنیکییەوە، هێشتا دۆزرایەوە.
باشه باشه باشه
بۆیە گەیشتینە ئەم شوێنە.
...
ک ...
تۆ ...
من ...
دوورگەکە.
باشە، هەمووان، لە سەرەوە!
پێم وایە ئەمە زۆر خۆشە من پێشتر لە کەشتییەک نەبووم
من پێشتر هیچ کاتێک لەگەڵ ژنێک نەبووم.
پێم وایە تۆ زۆر لە ژنانی کەشتییەکان بیرت ناکاتەوە، وانییە؟
نەخێر، ئەوان بێزارن.
هەوڵ دەدەم کە نەبم - تەنها لە دەوروبەردا بوونی کێشە
بڕە!
زۆر باشە
بروس، کارپێکردنێکی نایاب.
ئەوە زۆر سروشتی بوو، هەستم بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەستکردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست کردن بە هەست
تۆ چی دیدی، دیالۆگ ئێستا هێندێک ڕێژەیە؟
ئەو دەردە خاوێن بوو.
من گاڵتەجاڕییەکانم زیادکرد.
هەوڵبدە دژی ئەو پاڵنەرانە بیت.
تەنها کەمێک گاڵتەجاڕییە، هاوڕێ.
تۆ چییت، بۆلشڤیک یان شتێکی تر؟
ئەکتەرەکان.
گەشتکردن لە جیهاندا، بەڵام هەموو شتێک کە دەیبینن ئاوێنە.
قاچی باش
پێدانی دەریایی.
بەڵێ،
ئەوە نییە کە تۆ قاچی باش نیت، تەنها قسە دەکەیت.
ئەی عیسای گیان، خانم دارۆ!
دەربارەی ئەو دیمەنەی ئەمڕۆ لەگەڵ تۆ و بروس
دەزانم ئەوە نەبوو کە نوسیویەتی...
بەڵام بەڕێز باکستەر زۆر بە توندی هەست دەکرد کاتێک پیاوێک حەز لە ژن دەکات ...
دەبێت گوێ لە ئەو نەگرێت.
ئەگەر شتەکان زۆر دوژمنایەتییان هەبێت،
- نا؟
تیۆریەکی سەرنجڕاکێش
ئەزانم ، دەبووایە ...
ئەوە مەبەستم نەبوو، بەڵام...
ببورە، من...
تۆیش خۆت دروستی کردیت.
من زۆر دڵەڕاوکم بوو.
بەڕاستی ئەوە پێکەنیناوی بوو، تۆ پێکەنیناوی بوویت.
تکایە یەک وشەی دیکە مەڵێ شەوی خۆش
خانم دارۆ
پێویست ناکات دڵت پێبکەیت.
زۆر سوپاس
با بیبینین...
تکایە ئێمە هەوڵدەدەین دیمەنێک بنێین
- زۆر سوپاس
باشه ، دیسان
نزیكین، بگەڕێ باشووری ڕۆژاوا.
هیچ زەوییەک نییە بۆ باشووری ڕۆژئاوا بۆ هەزاران میل.
ئێمە زۆر دوور لە رێگاکانی گواستنەوە دەگرێتەوە.
من نابەم بە کور لەم ئاوانەدا.
من ئەوە دەکەم کە شایەنی ئەو کاتە بێت.
هیچ نییە.
باشە، ئەوا هیچت نییە لەدەست بدەیت.
ئەگەر کەسێک پێت بڵێت کە ئەم کەشتییە بەرەو سنگاپوور دەڕوات ...
چی ده ڵێیت؟
من دەڵێم پڕن، کاک هیز.
ئێمە دوێنێ شەو بەرەو باشووری ڕۆژئاوا چووین.
بەڕێزان تکایە
ئێمە بەدوای کێشە ناکەین
تۆ بەدوای شتێکی تر دەگەڕێی.
بەڵێ، ئێمە.
ئێمە دێین دوورگەی جمجەل بدۆزینەوە.
دۆزینه وه ، فیلمێـت بن و نیشانی جیهان بده .
بە 25 سەنت، دوایین شوێنە بەتاڵت لە نەخشەکەدا دەبینیت.
من دڵنیا نیم لەوبارەیەوە.
مەبەستت چییە؟
حەوت ساڵ لەمەوبەر من و بەڕێز (هایز) خەریکی کارکردن بووین لە دەروازەی...
لە دەرزی نەرویژی.
ئێمە هەڵگرین کەلەسەرکراوێک لە ئاودا دۆزیوەوە
چەند ڕۆژە لە دەریای خۆیدا بوو.
کەشتییەکەی لە دوورگەیەکی ڕۆژئاوای سوماترا کەوتبووەوە.
دوورگەیەک لە تەمدا شاراوە.
باسی دیواری گەورە کرد ...
کە زۆر لەمەوبەر دروستکراوە ...
کەس نەیزانی کێ هاتووە.
دیواری ١٠٠ پێ بەرز ...
هێندە بەهێزە ئەمڕۆ وەک لە ساڵانی ڕابردوودا.
بۆچی ئەو دیوارەیان دروستکردووە؟
ئەو کەشتییە کە لە ناویدا هەڵهاتووە باسی بوونەوەرێک کرد...
نە ئاژەڵ و نە مرۆڤ ...
بەڵام شتێکی ترسناک، کە لەپشت ئەو دیوارە دەژی.
شێر یان ببر.
مرۆڤخواردن، هەر بەو شێوەیە هەموو چیرۆکەکان دەست پێ دەکەن.
چی دیکه ی گوت؟
هیچ شتێک
بەیانی دواتر دۆزیوەو چەقۆێک لە دڵی خۆیدا هەڵگرتبوو.
ببورن هاوڕێیان دەبێت باشتر بکەن
هیواکان لە فیلمەکانی "ب"دا بن.
ئەگەر ئەم شوێنە بدۆزنەوە ...
ئەگەر لەگەڵ هاوڕێکانت و کامێرەکانت بچیتە کەنارەوە ...
تۆ ناتگەڕێتەوە
هەرچی ئەوە تێبگەن
چاوەڕوانی ئەوە دەکەیت چەند دەمانبەهێڵین لێرە؟
تۆ کۆمیدیەکت دەنووسی؟
بۆ تۆ دەنووسم
بۆ ئه وه ده كه یت؟
بۆ ئەبێ شانۆ بۆت بنووسم؟
ئایا ڕوون نییە؟
بۆ من نا.
باشە ...
لە ژێرنووسیشدا هەیە.
دیارە من لە دەستم داوە.
ئەمە لەبارەى وشەکان نییە.
پەیامێک بۆ ئێوە، کاپیتان.
چی ڕوو دەدات؟
هیز، بۆچی ئاراستەی گۆڕین؟
- ئینگله هۆرن، ناتوانیت...
فەرمانی دەستگیرکردنت هەیە
ئایا دەزانیت؟
فەرمانیان پێدرا من بچمە ڕەنگۆن.
هەفتەیەکی تر، هێشتا فیلمم نییە.
تکایە، من هەموو شتێکم لەم پێناوەدا مەترسی لەسەرکردووە.
نەخێر، دنام، هەموو شتێکم خستۆتە مەترسییەوە.
چی ده ته وێت؟
پێم بڵێ چیت دەوێت، هەرچی بدەم.
دەمەوێ لە کەشتی من دابەزیت.
ڕێڕەوێک بۆ ڕەنگۆن دابنێ، کاک هیز.
من کۆتاییم هێنا.
بۆ من کۆتایی هات، جاک.
چۆن دەزانی ئەمە کۆتایی پێ دێت، کارڵ؟
شوێنەکەمان بکۆڵە.
ئەستێرەکان نییە، کاپیتان.
چییه ؟
- چی؟
ئەوەتا
نازانم، چییه؟
لە پێشەوە چاودێری بکە و قووڵایی بە هێڵی بەرگ بدە.
بەڵێ، کاپیتان.
٣٠ فۆتەم، هیچ دایە!
خێرایی کەم بکە، تەنها ڕێگای لێدوان.
هێواش پێشەوە، هەردووکیان.
دەبێت کەشتییەکە ڕابگریت.
دەروازەی ١٥ پلەی.
ئێمە لێرەوە دەڕۆین، بەڕێز (هایز)
ئێمە مەرجێکی ڕوون دەبین.
ئێمە قەڵای دەریامان هەیە!
25 فۆت!
ئێمە لە ژێر زەردەکە!
٢٠ پلەی ڕاست!
کاپیتان، نازانن بۆ کوێ دەڕۆن!
خوێندنەوەیەکی دیکە بۆ بدە!
خوێندنەوەیەکی دیکە!
٢٢ فۆتۆم!
- ڕووناكیەكان بشوژێننەوە.
10 فۆت!
دیواری! دیواری لە پێشەوەیە!
بزوێنەرەکان ڕابگرن!
هێزه یه ک بده وه ، نیوکه ی دواکه ش
نیوەی دواوە، کاپیتان!
بەردەکان!
بەردەکان بۆ ڕاستبورد، کاپیتان!
بۆ دەروازە، بەرد لە هەموو شوێنێک!
شۆفێری وەرگرە، هیز.
چاوەڕێی بکە!
پێشڕەو!
بەردەکان بۆ بەندەر، کاپیتان!
وەرە سەرکردە!
ئەو شکستە بپۆشێنن!
پیاوانی تر بۆ لای من بهێنن، دەست خۆش، دەست خۆش!
- هیز، لێدانی لێدوانێکی لێدوان وەرگرتووە!
ئەی پاڵپشتی؟
ئەو شاڵەیە لەڕووی ئێمەەوە پێچەوانە نییە.
بەڵام بەدرێژایی بەردی لێدا!
کاپیتان!
با زوو بچۆ!
ڕاستەوخۆ!
دەتەوێت بیبمەوە؟
من گرنگی بە کارڵ دنهام نادەم.
ئەم کەشتییە چاکبکرێتەوە و ئامادەیە بۆ هەڵسوڕان لە شەپۆلی بەرزتریدا!
با بڕۆ، بزانە.
ئێمە دەڕۆیینەوە، بەڕێز (هایز)
باوەڕت پێدەکەن، جاک؟
وێنەمان هەیە.
بۆچی مارۆ بەردەوامە لە هەڵچوون بۆ سەر ڕووبارەکە؟
بۆچی نەگەڕێتەوە؟
بەشێک لە ئەو دەیەوێت، جیممی.
بەشێک لە ناوخۆی خۆیدا کە وەک هۆشداری دەنووسی.
بەڵام بەشێکی تر هەیە...
کە پێویستە بزانێت.
بۆ ئەوەی ئەو شتەی ترسێ شکست بخات
"ئێمە نەمانتوانی تێبگەین چونکە زۆر دوور بووین...
"و نەمتوانی بیربکە...
"چونکە ئێمە لە شەوی سەردەمی یەکەمدا گەشتمان دەکرد...
" لەو سەردەمانەی کە ڕۆیشتوون...
"بە کەمی هێندێک جێهێشت و هیچ بیرەوەرییەک.
"ئێمە ڕاهاتووین بە سەیرکردن...
"بە شێوەی زنجیرکراوەی هیوا داگیرکراوەکە
"بەڵام لەوێ...
"لە وێ دەبینی شتێکی ترسناک و ئازاد".
ئەمە چیرۆکی سەرکێشی نییە...
ئایا ڕاستە، بەڕێز (هایز) ؟
نەخێر، جیممی.
- نا، نا.
- بێسەروشوێنە.
چاوەکانت بەکاربهێنە، پرستن شوێنەکە وێران بووە
کەس لەسەدان ساڵە لێرە نیشتەجێ نییە.
بەڕێز دنام، پێم وایە پێویستە بگەڕێنەوە.
من ئەمەم چارەسەر دەکات
سەیرکەر چاکڵات
تۆ حەز لە شۆکۆڵات دەکەیت؟
خواردنی باشە.
دەتەوێت؟
وەرە وەرە
وەرە، بێنە دەستت و وەرگرە.
بۆ خوا، دنام، ئەو نیشتیمانکارە بە ئارامی بەجێبهێڵە.
ئەو چاکڵێتی ناوێت.
باشە!
تەنها کۆمەڵێک ژن و پیرەها!
ئەوان بێ زیانن!
ئەن!
جاک
بەسە بینی؟
کەشتییەکە ڕووناک بکەنەوە!
هەرچی بێ بەندییە، لە دەریا دەڕوات!
بس هەڵبگرە!
ئێمە هەڵداین.
ئێمە دەبێت سوپاسی ئەوە بین، بەڕێزان.
مایک چییه ؟ نه متوانی بچێته ده ره وه ، هێشتا له وێ یه
مایک له وه ی باوه ڕی به یه کگرتووه مرد
من شتێکت پێ دەڵێم، ئەم فیلمە بۆ مایک تەواو دەکەم!
من تەواو دەکەم...
من داهاتەکە دەبەخشم...
بۆ ژن و منداڵەکانی.
چونکە ئەو پیاوە قارەمانێکە و شایەنی هیچ شتێک نییە.
بیستن، بیستن!
هەموو شتێک بخەرە دەرەوە جگە لە پەتاتە!
- ئێستا چی بەسەرهات؟
با هاتن، پیاوە، با هاتن، خێرا!
ئەو کێبلە جێگرانە لە دەریا هەڵبکە!
- ئێن لە کوێیە؟
ئەن لە کوێیە؟
ئەن!
ئازادە!
پێشەوە، هەردوو بزوێنەر!
ئەن!
نا، وەستێنە، پاشەکشەیەک بکە!
وەستێن!
دەبێت بگەڕینەوە.
ئێنیان بردووە.
- نەخێر!
کۆنگ کۆنگ کۆنگ
هەموو دەستەکان بەرەو کەنارەکە!
بۆ سەرشەوە، بەڕێزان!
ئێمە دەیکەین، بەڕێز (هایز)
با بڕۆ، بزانە!
زیاتر ڕاکێشە!
ڕیزبکە!
با بچین!
کۆنگ.
بڵاوبکەەوە، بدۆزەرەوە!
خانم دارۆ!
- بڕوانە لەوێ، جیمی!
ئەن!
لە شوێنێک لێرەیە!
چی بوو؟
لە پشت دیوار!
نەماوە!
کارڵ، چییه ؟
تۆ شتێک بینی
دەتوانیت هیز و ١٥ کەسی دیکە ببەخشە.
ساتەوانێک دەخەمە سەر دەروازەکە تا بگەڕیتەوە.
ئێوەش لەگەڵ کەشتییەکە بمێننەوە.
چۆی!
تۆ نیت، جیمی.
با بڕوانە، کاک هیز.
هیچ کامیان نازانن چ ئاڕاستەیەکیان بکا.
لێرە بمێنەوە
- خانم دارۆ پێویستم بە من هەیە!
پێشه و هه موو ئامێری فیلمه که ی بهێنه
دەتەوێت لەگەڵ لینزەکەی ٦ ئینجدا بڕۆیت؟
گۆشە فراوانەکە بە باشی کار دەکات.
تۆ چەکت هەیە، خۆراکت هەیە، تەقەمەنیت هەیە.
٢٤ کاتژمێرت هەیە!
24 کاتژمێر؟
سبەینێ لەم کاتەدا، ئێمە هەڵدەینێین.
خانم دارۆ!
ئەن!
چییه ؟
ئاگر!
- بڕۆنەوە.
ئاگر نه ده که ن
ئاگر نه ده که ن!
دابنیش، نەفرەت، دابنیش
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ.
تەقەیەکی باش، کاک هیز.
ئایا نابێت ئەم شتانە لەناوبچن؟
ئێستا ئەوانن.
ئەمە چ جۆرە شوێنێکە؟
خانم دارۆ!
ئەن!
- نەخێر!
ئەن، خانم دارۆ!
ئەن!
مەسیح، ئەو شوێنە خوێنبەرییە!
ئەندامێکیان لە ئەندامێکەوە پارچەپارێوە
ئەن، ئەن!
بەردەوام بن، بەڕێز (هایز) ، وانە نەبینیم.
- ئەی عیسای، جمی.
من چەکت پێ نادەم!
تۆ لە من گەنجتر بوویت کاتێک یەکیان پێ بەخششت!
لە سوپادا بووم، ڕاهێنام هەبوو، سەربازێکی ڕاهێنەرم هەبوو.
دەمەوێت یارمەتیم بدە بۆ گەڕانەوەی.
لێم مەگەر ببم پشیمانم.
تەقەمەنی خۆت بپارێزە!
من لەشیم.
-بەمەوێت هەناسە وەربگرم.
هاوڕێیان، کاتمان بۆ ئەمە نییە.
ئێمە زۆر زەویمان لەدەستداوە، با بگەین، هەستانەوە!
ئەوان واز لە تۆ ناهێنن، هێورێکیان لێبکەن.
باشه ، پێنج خولەكت هەیە
هەمووان لە بیناکردن بمێننەوە.
لێرەوە، من وێنەیەکی فراوانم بۆ دۆڵیەکە دەگرێت.
نەورای خوێنی!
ئایا ئەوە بوو کە خانم دارۆ برد؟
تەنها یەک بوونەوەر هەیە کە بتوانێت شوێنەوارێکی ئەو قەبارەیە بەجێبهێڵێت.
پیاوێکی بەفرە ڕقێنەرەکە.
- بەڵێ، مرۆڤی بەفرین.
دەبێت چەند بێت، 20، 25 پێ؟
کارڵ بینی.
با لێی بپرسین.
دنام!
بۆ کوێ چوو؟
بڕۆ پێشەوە بروس
- تۆ ئەستێرەی ئەم فیلمە
وەرە ناو کەسایەتییەکە و بەرەو ئاژەڵەکان بڕۆن.
ئەمە چ جۆرە شوێنێکە؟
دڵنیایت لەم بارەیەوە، دنام؟
ئایا ئێمە جێگرێکی بۆ ئەم جۆرە شتانەمان نییە؟
تۆی پێویستە لە وێنەگرەکەدا، یان خەڵک دەڵێن ساختە.
کەس پێیوێن ئەمانە ساختەن
تۆ دەمەرگیان دەدا، هیچ جوڵەیەكی لەناکاویان نییە.
- نەگۆڕم.
دایكی خودای پیرۆز
ئەمە چیە؟
چییه ، چییه ، کارڵ له کوێیه ؟
کارڵ، ئەوێیە و فیلمەکان دەنووسێت.
ئه مه ی به تاڵ بكه !
ئاگاداری خۆت
هەڵبکە، جاک!
- با بڕۆ، جمی، هەڵبکە!
هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
- جێبهێڵم!
واز لە من بی، تۆ ئەدمۆ!
کارڵ، هەڵبکە!
ئاگاداری!
هاتن!
- نەخێر!
با بچین
کارڵ کارڵ
هەستە، با بڕۆ، با بڕۆ.
کاک دنام، کاک دنام!
هرب، هرب، با بڕۆ!
پێستەکە وەربگرە!
با بچین!
من تۆ دەگرم، لە بەشی خۆتەوە!
بڕۆ!
نەخێر، بەبێ تۆ بە هیچ شوێنێک ناچم!
- ده بێ وازم لێبهێنیت!
جمی، ژمارە سەرەکان بکە.
دەمەوێت بزانم چەند بریندار بوون و چەند خراپ.
بریندار؟
چوار کەسمان مردوون!
تۆ تۆی تۆی نییە
ئەوەی بەسەر هربدا هاتووە، بەلامی کەس نییە.
تۆ راستت، پرستن.
من شتێکت پێ دەڵێم.
هەربێرت بە بەهۆى مردن.
بۆ ئەوەی باوەڕی پێی بوو مرد و من ڕێزی ئەوە دەگرم.
ئەو مرد بە باوەڕى هێشتا چەند نهێنییەک لەم جیهانە ماوە.
و هەموومان دەتوانین بەشێک لێی بخۆین ...
بۆ نرخی بلیتی وەرگرتن.
لەنێوان خوا، پرستن، ئەم فیلمە بۆ هرب تەواو دەکەین.
ئێمەش تەواو دەکەین...
و پارەکەی بە ژن و منداڵەکانی دەبەخشێت.
با بچین، هاوڕێیان، پێویستمان بە پەتێکی زیاتر هەیە.
باشە، دەبێت بگەڕینەوە ناو کەشتییەکە.
- ئینگله هۆرن لە ٩ کاتژمێردا دەردەکەوێت.
گوێ له من ده گرێت؟
خانم دارۆ کچێکی نایاب بوو، بێ گومان.
ئەو کەسێکی نایاب بوو.
ئەوە لەدەستدانیەکی زۆر ناخۆشە و هەموومان بیری لێ دەکەین.
من هەمیشە ئەزانی تۆ هیچ شتێکت وەک ئەو پیاوەی بەهێز نییە کە لە شاشەدا دەبینیت.
من هەرگیز پێتوێنم تۆ ترسان نیت.
هاورێ، هەستانەوە
قارەمانان لە دنیای ڕاستەقینەدا وەک من ناچنە دەرەوە.
لە دونیای ڕاستەقینەدا، ددانەکانیان خراپە، جێگەی قەڵەوی و گەدەشی بیریان هەیە.
من تەنها ئەکتەرێکم کە چەکێکی هەیە و پاڵنەرەکەی لەدەستداوە.
بینین
- کەسێکی تر؟
- با بینین.
- نەخێر!
وتم نا!
ئەوە هەموو شتێکە، ئیتر نییە.
لە بەلەمەکە دەربکەون
بەردەوام بن لە هەڵدان.
ئەوە چی بوو؟
با بیانبگرن!
پرستن!
دەستت بده
جاک!
- چۆی!
مەلەکردن، تۆ تۆڵەی گڵاو.
چۆی!
لەگەڵیدا بمێنەوە
بە خێرایی کە بتوانیت بۆ کەنارەکە مەل بکە!
چاوەڕێ بکە، پرستن!
هەرچی ڕووبدات، کامێرا مەهێڵن!
کامێرا مەهێڵن!
با بچە دەرەوە لەو ئاوەدا
هەستە!
با بڕۆ، با بڕۆ.
پرستن، پرستن
کاردەکات
تۆ ئەوت وەرگرتووە، وانییە؟
- نەخێر!
- نەخێر
چییه ؟
- بەڕێز هەیز؟
ئەگەر شتێک ڕووبدات، دەمەوێت هەڵبگریت.
تێدەگەیشت؟
من ترسنام نیم، هەڵنێم.
ئەمە لە بارەی بوێربوونەوە نییە، جیممی.
بگەڕێوە!
بگەڕێوە سەرو بەر!
- من هەڵناچم!
- با بگەڕێوە!
بگەڕێوە!
- نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا، نا
- نەخێر!
سەیری من بکە
- با بچێت - تۆ دەبێ بڕۆ، جمی
هەرچی پێم بڵێ بیکە
لەگەڵ جاک بڕۆ
هەڵبکە!
- تۆپ بکەرەوە!
لێرەوە!
چاوەڕێ بکە!
گڵۆپی، یارمەتیم بدە!
لەپاشا، چۆی!
- نەخێر!
ئەی خودایە!
چاوەڕێ بکە!
کارڵ
جمی، جمی
-ئەی باشە؟
- نەخێر
دابەزی!
لابەر!
لابەرێ!
بکوژێ!
- جووڵان مەکەن!
لە دەمم دەربکە!
- بێدەنگ بم.
- چاوەڕێ بکە - وریا بن!
لە دیوارەکان دووربکە!
هاتن!
دەربکە!
کەس لە رێگەمدا نەیبە
با بڕۆین، جیمی.
با بە زەمینەکە بچینە سەر، با بڕۆین، خێرا.
جمی، با بڕۆین.
- با بچین.
بڕۆ
هەروەک تۆ دەڕۆیشت ...
بۆ جاری سێهەم و دوایین ...
کاتێک سەرت لە ژێر شەپۆلەکاندا نامێنێت ...
بۆ سییەکانت پڕ دەبێت لە ئاو ...
ئایا دەزانیت لە دوایین ساتەکانی ئەو کاتە گرانبەهاودا چی ڕوودەدات پێش خنکان؟
با بڕۆ هاوڕێ، با بە حەیبلەوە بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
هەموو ژیانت لەبەردەم چاوەکانتدا تێپەڕ دەبێت.
ئەگەر تۆ وەک ئەمەریکییەکی ڕاستەقینە ژیایت...
تۆ هەمووی بە ڕەنگ دەبینیت.
ئەی تۆیش
ئێستا، بۆچی سەرشێوەی پەتەکە ناکەیت؟
با بڕۆین، دریسکۆل، با بڕۆین.
زۆر جوانە
زۆر جوان
ئەوەتا
سوپاس بۆ خوا سوپاس بۆ خوا سوپاس بۆ بەڕێز باکستەر
پێداگری کرد لەسەر ئەرکێکی ڕزگارکردن.
من، ئەزانی هەموو شتێکت باشە.
ئەوە شتە لە بارەی کەرەستەکان.
گرنگ نییە چەند جارێک لە حەمامدا بیخەیتەوە ...
هەمیشە دەگەڕێنەوە سەر قەوارەکە.
هاورێ، من لە کۆسەکە نیم.
باڵەکانم وشک دەکەمەوە و بەسەر قەڵەمەکەدا دەڕۆم.
دریسکۆل!
بێباوەڕ مەبە، واز لە کارەکە بهێنە، بێ سوودە!
مردووە
ئەو مردووە
جاک دەیهێنێتەوە...
و میمونەکە بە سەختە لە پاشکۆییدا دەبێت.
هێشتا دەتوانین لەم شتە دەربازببین.
زیاتر لە ئاساییە.
بیر لەوە بکە
تۆ بەلەمێکی پڕ لە کلۆرۆفۆرمی هەیە کە بتوانین بەکاری بهێنین.
دەتەوێت مەیمەکە بکێشیت؟
پێم وانییە.
ئەمە کاری تۆ نییە؟
گوێم لێبوو تۆ باشترینیت
جاک!
ئاگاداری خۆت بن!
دەروازە کراوەکان بپارێزە، باشە؟
دڵنیام، هاورێ.
-بەختی زۆر!
ببورە
ئەن.
جاک!
هەڵبکە!
جاک، جاک!
جاک
ئێن، هیچ شتێک نییە.
ئێن، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
با بڕۆین، با بڕۆین.
با بچین!
کارڵ!
تکایە، کەسێک یارمەتیمان بدات!
ڕۆیشتن.
کارڵ، مەسیح
کارڵ!
ئەو پردە دابەزی، ئێستا بکە، بۆ خوا!
هێشتا نه بوو
چاوەڕێ بکە
چاوەڕێ بکە!
با بچین!
- ئێستا!
هەڵبکە!
- نەخێر!
دەستگیر بکە!
ئایا شێتت کردوە؟
- وەستێن!
دابەزی!
- زۆر!
تکایە!
نا، ڕابگرن!
جاک
- نا - دەربکە لە ...
- ده كوژن!
- لە چاوەکانی دووربکە!
- زۆر درەنگە - هەڵبڕێ!
ئاگاداری!
وازم لێبهێنە
دەبێ بڕۆین، با بڕۆین.
- با بڕۆ.
بمێڵە بەئارام!
ئەن، تکایە وەرە.
بکوژە!
کۆتایی هات، تۆ شێتەکەی!
هەمووتان، هەڵبگرن!
با بچین، با بچین!
ئاگاداری!
بزانە!
با بڕۆ، با بڕۆ!
- لەوێ بمێنەوە!
تکایە بسەدرە!
ئەن، بڕۆ - تکایە، دەتوانم بوەستێنم!
- ئێن، لەوێ بمێنەوە!
دەربکە!
بڕۆ بۆ لای ئێرە!
- جمی، شێت مەبە، با بڕۆ!
شێت مەبە
با بچم!
دووربکە!
با بڕۆ کارل
- ڕیزبکە!
ڕۆ، بەلاڕێ!
بگەڕێوە.
جیمی، نەخێر!
- نەخێر!
- نه خێر، مه ڵێ، هێڵێ به رکی!
لە پشتەوە بشارەوە!
- چاوەڕێ بکە!
نەخێر، نەخێر، تکایە!
هەموو جیهان پارە دەدات بۆ بینینی ئەم کارە.
ئێمە ملیۆنێرین، کوڕان!
من لەگەڵ هەمووتاندا بڵێمەوە!
لە چەند مانگێكدا ناوەكەی لە برۆدواودا دەدرێتە ژێر ڕووناكیەكان!
کۆنگ، هەشتەمین موعجیزەی جیهان!
- کاک دنام!
چی بڵێم؟
هیچ سەرنجێکت هەیە، بەڕێز دنام؟
سەرۆک شارەوانی، سوپاس.
ئامادەم
من چیم؟
زۆر سوپاس
ڕاهاتنی بکە
- گوێ بگرە، خۆشە کە تۆم بینیوە.
سەیری خۆت بکە - تۆم بیرە
تۆ کەسێکی بەختەوەریت، دنام.
لەوانەیە تۆ ئەو کەسەی بەختەوەریت.
کارڵ!
- زێلمان!
دەزانم کە کردیت و سوپاسی دەکەم.
با وێنەیەک ببینین
با بچین
- پێکەنینێکی گەورە.
سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت بکە، سەیری خۆت
هیچ ژنێک شایەنی ئەوە نییە - ئەم ژنە شایەنی ئەوە -
گرنگ نییە چی دەوێت، دەبێت براکەمەوە.
- بەڕاستی؟
بۆ ساتێکیش بیبەستێت.
بێدەنگ بن و گریپفروتی پێ بده !
تۆ کۆمیدی دەنووسی؟
بۆ تۆ دەنووسم
بۆ ئه وه ده كه یت؟
بۆ ئەبێ شانۆ بۆت بنووسم؟
ئایا ڕوون نییە؟
-ئەی، ببورە.
نەمتوانی بێ ئەوەی گوێ بگرم.
بۆیە، ئەو منی بردە ئەو رستۆرانتەی فانتزی فەڕەنسی...
لە نیوەی کارەکانیشدا دەستی گرتم.
ئەوکات باسی هەستەکانی کرد؟
- نەخێر، هەرگیز نەی گوتووە.
دیارە پێی وابوو پێویست ناکات بڵێت.
باشە، چۆن دەزانێت کە ڕاستە؟
وتی ئەوە لەبارەى وشەکان نییە
ئەگەر هەستت بە ئەوە بکەیت، بڵێیت.
وتی دواتر باسی دەکەین، بەڵام دواتر نەبوو.
هەرگیز ڕوو نەدا
هەر بەو شێوەیە کۆتایی هات.
ئەوت بەجێهێشتووە؟
من بە ڕاستگۆیان باوەڕم هێناوە کە لەوانەیە شتەکان باش بن ...
کە بەڕاستی زۆر ...
بێباوەڕی
پیاوەکان، جیهانتان پێدەبەخشن...
بەڵام ئەوان وا دەکەن کە یەک شت کە بەڕاستی گرنگە ...
لە پەنجەکانیان هەڵبکەون.
ئاساییە.
ئەوان زۆر سەرقاڵی ئازایەتی بوونن، لەبیرن مێشکیان بەکاربهێنن.
ڕۆمانسی، کێ پێویستی بە ئەو هەیە؟
زۆر سوپاس
خانمان و بەڕێزان ...
من هاتووم بۆ ئەوەی چیرۆکێکی زۆر سەیرتان پێ بڵێم.
چیرۆکی سەرکێشییەکەمان ...
کە 17 کەسی لە حیزبەکەمان لە مردنێکی ترسناکدا گیانیان لەدەستدا ...
ژیانیان لەدەستدا ...
لەدوای ئاژەڵێکی دڕنددا ...
هەڵوەشاندنێکی ناجێگیر لە سروشتدا.
بەڵام تەنانەت خراپترین مرۆڤیش دەتوانێت دەستبەسەر بکرێت.
بەڵێ، بەڕێزان، وەک دەبینن...
ئەو هیواشەی کە نەیتوانیوە بەراورد بکات ...
بۆ جوانی کچێک
کچێکی نیویۆرکی ...
که دڵی ی له ئاو کرد ...
بیرمان لەو فەرموودەی عەرەبییە کۆنەوە دەگەیەنێت ...
"ئەوەتا گیانلەبەرەکە چاوی لە جوانییەوە دەڕوانێت...
"و جوانی دەستی هێشتەوە
لەو ڕۆژەوە وەک مردوو بوو.
ئێستا، خانمان و بەڕێزان، من دەمەوێت نیشانتان بدەم...
گەورەترین شت کە چاوت بینیوە
پاشای جیهان بوو کە دەیزانی، بەڵام ئێستا بە زیندانی بۆ ئێوەی هاتووە.
خانمان و بەڕێزان ...
کۆنگت دەدەم، هەشتەمین موعجیزەی جیهان!
مەترسە، ئەمنییە.
ئەم زنجیرانە لە ئاسنێکی کرومی دروستکراوە!
سەرنج بدە، ئەگەر دەتەوێت...
من دەستم بە هیوا دەگرێت.
لە ڕاستیدا دەستم دەخەمە سەر گوریلاکە ٢٥ پێ.
بزانە، هاوڕێیان.
ئێستا، ئەمشەو لە هۆڵەکەدا...
میوانێکی سەرسوڕمان.
پاڵەوانی ژیانی ئەم چیرۆکە.
ئەو پیاوەی کە ڕاوچی کۆنگی بەهێز بوو!
ئەو پیاوەی هەموو شتێک خۆی مەترسی لەسەر کرد تا ئازادی ژنێکی بێسەروشوێن بەدەست بهێنێت.
دەستێکی گەورە بۆ بەڕێز بروس باکستەر!
زۆر سوپاس
ڕاست بوو
دەربارەی ئەوەی هێشتا چەند نهێنییەک لەم جیهانە ماوە ...
و هەموومان دەتوانین بەشێک لێی بخۆین ...
بۆ نرخی بلیتی وەرگرتن.
ئەوە شتێکە کە تۆ بۆ فێربوونی کارڵ هاتیت.
توانای بێ شکستەکەی بۆ لەناوبردنی ئەو شتانەی کە خۆش دەوێت.
تکایە هێورببن، خانمان و بەڕێزان...
چونکە ئێستا گەیشتووین بە لوتکەی ئەم ڕێوروتاڵە دڕندانە.
قوربانی کچێکی جوان
ببینە ترسەکەی کاتێک پێشکەشی کۆنگە بەهێزەکە دەکرێت!
دەستێکی گەورە، هاوڕێیان، بۆ ئازاترین کچ کە من تا ئێستا ناسیوم!
خانم ئێن دارۆ
لە حەیرانەکە ڕزگارم بکە!
یارمەتیم بدەن!
لە کوێیە؟
- ئێن لە کوێیە؟
بیستووم کە هەموو جۆرە پارەیەک پێشکەش کرد و ئەویش ڕەتکردەوە.
* هەموو خەم و خەمەکانم کۆبکەرەوە*
♪ لێرەم ♪
♪ گۆرانی بێژە کەم ♪
♪ ماڵئاوایی ماڵئاوایی ♪
*بلیکبەردی*
♪ له وێ که سێک چاوه ڕوانی من ده کات ♪
* شەکر شیرینە *
* هه روه ها ئه و *
♪ ماڵئاوایی ماڵئاوایی ♪
*بلیکبەردی*
ئەمە چیرۆکەکەتانە، کوڕان.
"جوان و پیاوەکە کە ڕزگارکردویەتی لە هیوا".
دەبێت ئەم کەسانە لەمان بێنین.
هەمووان پێویستە بڕۆن، باشە؟
با لێبکوت، وێنەیەکی باش دەکات.
بەرەو دەروازەکان بڕۆن.
جێگەی خۆت بگرە هاوڕێ، تۆ جێگەی من ناهێنیت
ببورن هاوڕێیان
هاتن، هاتن، هاوڕێیان
من دابەزێنم، تکایە یارمەتیم بدەن!
کەسێک یارمەتیم بدات!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
بڕۆ، بڕۆ!
ئەوەتا هاتن، وەرە لەگەڵم.
بڕۆ چاوەڕێم بکە
بگەڕێوە!
بەم شێوەیە!
یارمەتی!
- نەخێر!
تاکسی، دوای ئەو مەیمانە بکە.
با بڕۆ هاوڕێ، دەبێت لێ بکێشین.
هەمووی هی تۆیە، هاورێ.
با بڕۆ، خانمە!
با بچین
هاوڕێ!
با بچین، با بچین.
ئاگاداری خۆت
ئەی عیسای مەسیح!
ئاگر!
وەستێن!
گوێ بگرە
ئەمە شاری نیویۆرک و ئەمە زەوییەکی پیرۆزە.
گوێم لێ بوو؟
بۆ مرۆڤ دروستکراوە، لەلایەن مرۆڤەکانەوە.
بۆ مەیمونە گێژاویەکان نییە.
بیرکردنەوەی جۆرێک لە گوریلا جووڵە ...
لە شەقامەکانی ئەم شارە جوانەدا، بێزاربوونم لێ دەکات.
بۆیە بەم شێوەیە دەبێت.
ده یبینین و ده یکوژێنین
سەری ناشیرینەکە بڕین و هەڵدەکەین ...
نەخێر، نەخێر
زۆر جوان
بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ، وایە.
سەیری ئەوە بکە
هی، هی!
کەس لەم خاڵە تێپەڕن
ناتوانیت بچیتە ژوورەوە!
وەستێنە!
بڕۆ، رێگه نادرێت بچیتە ژوورەوە!
چی ڕوودەدات؟
- نەخێر!
تکایە!
ئەن، ئەن.
بڕۆ بڕۆ
تەنها یەک تەقە!
- کوڕان، چۆن وێنەیەک؟
سەیری من بکە
با سەیری کامێرا بکە
کەمێک نزیک ببەوە.
ئەوە بوو، خەڵک، بەرنامەکە کۆتایی هات، پاشەکشەیەک بکەن!
ناوچەکە پاک بکەنەوە، ئەوە بوو، بڕۆ، کوڕان.
بۆ ئه وه ی کرد؟
بچۆ و خۆی بکاتە کونجێک.
ئەبێ مەیمەکە زانیبێت چی ڕوو دەدات
ئەو ئاژەڵە گەمژەیە، هیچ نەیدەزانی.
گرنگ نییە، فڕۆکەکان دەستیان گرتووە.
ئەمە فڕۆکەکان نەبوون.
جوانی بوو گیانلەبەرەکەی کوشت